AIHE: Ristinolla

Toteutetaan harjoitustyönä ristinolla peli, jossa kaksi pelaajaa voi pelata vastakkain eri vaikeusasteilla.
Peli etenee pelaajien valintojen mukaan, luoden 3x3, 8x8 tai 12x12 ruudukon. Peli tallentaa automaattisesti
nimet jos ne on syötetty. Halutessaan pelin jälkeen voi valita uuden pelin, sulkea ohjelman tai tulostaa
listan voittajista.
KÄYTTÄJÄT: Kaksi pelaajaa

TOIMINNOT: 
--------
*Pelaajien nimien lisääminen
*Vaikeusasteen valinta(3,4,5)
*Pelaaminen vuorotellen.
*Tuloslista (Sisältäen nimen + pelatut pelit yms.)





Ohjelma alkaa kutsumalla Käyttöliittymän run -metodia.
Metodi alustaa ikkunaa, kutsuu luoKomponentit -metodia ja luo ikkunan näkyväksi.

Ohjelma lähtee etenemään kun jokin kolmesta napista on painettu. Napinkuuntelija luo pelaajat
annettujen nimien mukaan, luo uuden pelin, riippuen vaikeusasteesta ja kutsuu pelin metodia luoPeli.

Peli luo ikkunan, ja lisää siihen XONapit riippuen vaikeusasteesta.Tämän jälkeen metodi tuo ikkunan
näkyväksi ja itse peli voi alkaa. Nappeja painellessa niiden kuvat sekä kirjain muuttuvat, ja jokaisen
napinpainalluksen jälkeen, peli kutsuu tarkista-metodeja, jotka tarkastavat jokaisen mahdollisen voiton.
Kun voitto löytyy, ilmoittaa peli siitä luomalla ikkunan johon tulostetaan voittajan nimi ja OK painike.
Kun nappia painetaan, aukeaa voittoIkkuna, jossa on mahdollista valita joko Uusi peli, jolloin siirrytään
takaisin ensimmäiseen ikkunaan. Painettaessa Tuloslistaa tulostetaan uuteen ikkunaan Pelaajia ja heidän
voittojaan. Painettaessa Sulje, koko ohjelma sammutetaan.

