|RISTINOLLA|

OHJEET

1. Vapaavalintainen nimien syöttö. Peli tallentaa voitot automaattisesti vain jos nimi on syötetty.

2. Valitse vaikeustaso;
 - Helppo on 3x3 ruudun kokoinen alue, jossa pelaaja joka ensimmäisenä saa kolmen suoran voittaa.
 - Normaali on 8x8 ruudun kokoinen alue, jossa pelaaja joka ensimmäisenä saa neljän suoran voittaa.
 - Vaikea on 12x12 ruudun kokoinen alue, jossa pelaaja joka ensimmäisenä saa viiden suoran voittaa.

4. Pelin toiminta: Pelaajat painavat vuorotellen painikkeita hiirellä, ja pelilauta avaa painikkeeseen
joko X:n tai O:n kuvan, riippuen pelaajien vuoroista.

3. Pelaajan voitettua pelin, ilmoitetaan voittaja ja sen jälkeen kysytään pelataanko uudestaan, suljetaanko
peli vai tulostetaanko lista pelaajista ja heidän voitoista.