TESTAUSDOKUMENTAATIO

Olen testannut ohjelman tarkastamista automaattisilla testeillä, jotka testaavat voittajienTarkistus 
-metodien toimintaa ja niiden palautusarvoja. Testit testaavat onko mahdollista voittaa, sekä
onko mahdollista olla voittamatta(ettei jokainen rivi voita). 

Käyttöliittymää ja sen toimintaa olen testannut käsin. Olen yrittänyt testata kaikkia mahdollisia
tapauksia, miten käyttäjä voi kaataa/sekoittaa pelin. Käyttöliittymään tekemieni muutoksien jälkeen
olen pyrkinyt joka kerta testaamaan muutosten toiminnan ja seuraukset. Isompien muutosten jälkeen olen
kokeillut toimintaa myös muilla koneilla, ja tehnyt tarvittavia muutoksia koodin rakenteeseen.



.jar tiedostoa luodessa tuli ongelmia. Tiedosto toimii hyvin omalla koneella, mutta linuxilla se
valittaa ettei main - luokkaa löydy, enkä onnistunut löytämään syytä miksi.